Repository: goRestart/ios-restart-app
Catalog: components/LGResources/LGResources/Assets/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# product_bubble_favorite_button
source: Let the seller know!
ko: 판매자에게 알려보세요!

# product_bubble_favorite_text
source: This listing has been added to your favorites!
ko: 이 상품 목록이 관심목록에 추가되었습니다!

# product_chat_direct_error_blocked_user_message
source: Oops! You can't start a chat with this user.
ko: 이런! 이 사용자와 채팅을 시작할 수 없습니다.

# product_chat_direct_message_sending
source: Sending...
ko: 발송중...

# product_chat_with_seller_name_button
source: Chat with %@
ko: %@와 대화하기

# product_continue_chatting_button
source: Continue chatting
ko: 계속 채팅하기

# product_date_X_days_ago
source: Posted %i days ago
ko: %i일 전에 게시됨

# product_date_X_hours_ago
source: Posted %i hours ago
ko: %i 시간 전에 게시됨

# product_date_X_minutes_ago
source: Posted %i minutes ago
ko: %i분 전에 게시됨

# product_date_X_months_ago
source: Posted %i months ago
ko: %i달 전에 게시됨

# product_date_more_than_X_months_ago
source: Posted more than %i months ago
ko: %i달 이전에 게시됨

# product_date_one_day_ago
source: Posted 1 day ago
ko: 1일 전에 게시됨

# product_date_one_hour_ago
source: Posted 1 hour ago
ko: 1시간 전에 게시됨

# product_date_one_minute_ago
source: Posted 1 minute ago
ko: 1분 전에 게시됨

# product_date_one_month_ago
source: Posted 1 month ago
ko: 1달 전에 게시됨

# product_delete_confirm_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# product_delete_confirm_message
source: Why do you want to delete your listing?
ko: 회원님의 상품 목록을 삭제하기를 원하십니까?

# product_delete_confirm_ok_button
source: I don't want to sell it
ko: 판매하고 싶지 않습니다

# product_delete_confirm_sold_button
source: I already sold it
ko: 이미 팔았습니다

# product_delete_confirm_title
source: Delete listing
ko: 상품 목록 삭제

# product_delete_post_button_title
source: Post Another Item
ko: 다른 상품 게시하기

# product_delete_post_subtitle
source: Try posting something else and start making money.
ko: 다른 상품을 게시하고 다시 현금을 마련해보세요.

# product_delete_post_title
source: NO LUCK THIS TIME?
ko: 당첨되지 않으셨나요?

# product_delete_send_error_generic
source: Oops! An error occurred while deleting your listing. Please try again.
ko: 이런! 상품 게시글을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# product_delete_sold_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this listing?
ko: 이 상품 목록을 삭제할까요?

# product_detail_swipe_to_see_related
source: Swipe to see related listings
ko: 관련 상품 목록을 확인하기 위해 옆으로 이동하기

# product_distance_X_from_you
source: %@ from you
ko: 당신으로부터 %@

# product_distance_custom_location
source: Custom location
ko: 세관 위치

# product_distance_more_than
source: More than %@
ko: %@ 이상

# product_distance_near_you
source: Near you
ko: 귀하 근처

# product_favorite_direct_message
source: I like it! Is it still available?
ko: 마음에 드네요! 아직 판매하시나요?

# product_favorite_login_popup_text
source: To favorite this listing, you have to log in
ko: 이 상품 목록을 관심상품에 추가하고자 하신다면, 로그인하셔야 합니다.

# product_free_price
source: Free
ko: 무료

# product_interested_bubble_message
source: We've let the seller know that you're interested in buying this
ko: 이 상품을 구매하는데 관심있다는 것을 판매자에게 알렸습니다

# product_interested_undo
source: Undo
ko: 취소

# product_is_mine_share_body
source: Check out what I'm selling on letgo!
ko: letgo에서 무엇이 판매중인지 확인해보세요!

# product_is_mine_share_body_free
source: Check out what I'm giving away on letgo!
ko: 제가 letgo에서 무엇을 증정하고 있는지 확인해보세요!

# product_list_item_given_away_status_label
source: Already given away
ko: 이미 증정되었습니다

# product_list_item_sold_status_label
source: SOLD
ko: 품절

# product_list_item_time_hour_label
source: %ih
ko: %i시간

# product_list_item_time_minute_label
source: %im
ko: %i분

# product_list_no_products_body
source: You're the first explorer from your city. Welcome!
ko: 당신은 도시에서 첫번째 판매자입니다. 환영합니다!

# product_list_no_products_title
source: CITY UNLOCKED!
ko: 도시 잠금을 풀었습니다!

# product_mark_as_given_away_alert_message
source: This action can‘t be undone. Only select this when you have met the buyer and given the item away. Continue?
ko: 이것은 취소할 수 없습니다. 구매자를 만나고 상품을 증정했을 경우에만 선택하세요. 계속 진행하시겠습니까?

# product_mark_as_given_away_alert_title
source: Mark item as given away
ko: 증정된 상품으로 표시하기

# product_mark_as_sold_alert_cancel
source: No
ko: 아니요

# product_mark_as_sold_alert_confirm
source: Yes
ko: 예

# product_mark_as_sold_alert_message
source: This action can't be undone. Only select this when you have met the buyer and received payment. Continue?
ko: 이것은 취소할 수 없습니다. 구매자를 만나서 금액을 지불받았을 경우에만 선택하세요.계속하시겠습니까?

# product_mark_as_sold_alert_title
source: Mark as sold
ko: 판매 완료로 표시

# product_mark_as_sold_button
source: Mark as Sold
ko: 품절로 표시

# product_mark_as_sold_confirm_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# product_mark_as_sold_confirm_message
source: Are you sure you want to mark your listing as sold?
ko: 판매 목록을 판매완료로 표시할까요?

# product_mark_as_sold_confirm_ok_button
source: Mark as Sold
ko: 품절로 표시하기

# product_mark_as_sold_confirm_title
source: Mark as Sold
ko: 품절로 표시하기

# product_mark_as_sold_error_generic
source: An error occurred while marking your listing as sold. Please try again.
ko: 상품 게시글을 품절로 표시하는데 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# product_mark_as_sold_free_button
source: Mark as given away
ko: 증정완료 표시

# product_mark_as_sold_free_confirm_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# product_mark_as_sold_free_confirm_message
source: Mark your item as already given away
ko: 상품 증정완료 표시하기

# product_mark_as_sold_free_confirm_ok_button
source: Mark
ko: 표시

# product_mark_as_sold_free_confirm_title
source: Mark it as given away
ko: 증정되었다는 표시하기

# product_mark_as_sold_free_success_message
source: Congratulations! Your item has been marked as given away.
ko: 축하드립니다! 상품이 증정완료로 표시되었습니다.

# product_mark_as_sold_success_message
source: Congratulations, your listing has been marked as sold!
ko: 축하드립니다, 고객님의 상품 목록이 판매 완료로 표시되었습니다!

# product_menu_rate_buyer
source: Rate buyer
ko: 구매자 평가하기

# product_more_info_open_button
source: MORE INFO
ko: 더 많은 정보

# product_more_info_related_view_more
source: View more
ko: 더보기

# product_more_info_tooltip_part_1
source: Tap
ko: 누르세요

# product_more_info_tooltip_part_2
source: %@ to see more info
ko: 더 많은 정보를 보기위해서 %@

# product_negotiable_price
source: Negotiable
ko: 흥정가능한

# product_new_onboarding_finger_keep_swipe_label
source: %@ back or forward to go to the previous or next listing
ko: 이전 혹은 다음 상품 목록으로 이동하기 위해 %@ 뒤로 가기 혹은 앞으로 이동하기

# product_new_onboarding_finger_swipe_label
source: %@ to see more pictures
ko: 좀 더 많은 사진 보기 위해 %@

# product_new_onboarding_finger_swipe_next_product_highlighted_label
source: Swipe
ko: 밀기

# product_new_onboarding_finger_swipe_next_product_label
source: %@ to go to the next listing or to the previous one
ko: 다음 목록 혹은 이전 화면으로 이동하기 위해 %@ 하세요

# product_new_onboarding_finger_tap_label
source: %@ to go to the next listing
ko: 다음 상품 목록으로 이동하기 위해 %@ 하기

# product_new_onboarding_tap_left_label
source: %@ to see the previous picture
ko: 이전 사진을 확인하기 위해 %@하세요

# product_new_onboarding_tap_left_label_highlighted
source: Tap on the left
ko: 클릭하여 좌측으로 이동하기

# product_new_onboarding_tap_right_highlighted_label
source: Tap on the right
ko: 클릭하여 우측으로 이동하기

# product_new_onboarding_tap_right_highlighted_label_2
source: in the center
ko: 화면 중간

# product_new_onboarding_tap_right_label
source: %@ or %@ to see the next picture
ko: 다음 사진을 확인하기 위해 %@ 혹은 %@ 확인

# product_nit_onboarding_next_picture
source: Next picture
ko: 다음 사진

# product_nit_onboarding_previous_picture
source: Previous picture
ko: 이전 사진

# product_onboarding_finger_scroll_label
source: Scroll to see more pictures
ko: 더 많은 사진을 확인하기 위해 스크롤을 내려보세요

# product_onboarding_finger_swipe_label
source: Swipe to go to the next listing or to the previous one
ko: 다음 상품 목록 혹은 이전 상품 목록으로 이동하기 위해 누르기

# product_onboarding_finger_tap_label
source: Tap to go to the next listing
ko: 눌러서 다음 상품 목록으로 이동하기

# product_onboarding_show_again_button_title
source: How to Browse
ko: 검색하는 방법

# product_option_edit
source: Edit listing
ko: 상품 목록 수정

# product_option_share
source: Share listing
ko: 상품 게시글 공유하기

# product_popular_near_you
source: Popular near you
ko: 근처에 인기있는 상품

# product_post_camera_first_time_alert_subtitle
source: Take a good picture and start making cash!
ko: 훌륭한 사진을 찍고 현금을 벌어보세요!

# product_post_camera_first_time_alert_title
source: What are you selling?
ko: 무엇을 판매하세요?

# product_post_camera_gallery_text_button
source: GALLERY
ko: 갤러리

# product_post_camera_permissions_button
source: Allow
ko: 허가

# product_post_camera_permissions_subtitle
source: To take a photo, you must allow access to Camera
ko: 사진을 촬영하기 위해서는, 사진 활용에 대한 접근을 허가해주셔야합니다

# product_post_camera_permissions_title
source: Allow access to Camera
ko: 카메라 접근 허가하기

# product_post_camera_photo_mode_button
source: PHOTO
ko: 사진

# product_post_camera_tab_v2
source: CAMERA
ko: 카메라

# product_post_camera_video_mode_button
source: VIDEO
ko: 비디오

# product_post_camera_video_mode_button_new_badge
source: New!
ko: 신상!

# product_post_camera_video_recording_min_duration_message
source: Please record for at least %d seconds
ko: 최소 %d초 동안 녹화해주세요

# product_post_camera_video_recording_tooltip
source: %@ to record video
ko: 비디오 녹화를 위해 %@ 사용

# product_post_camera_video_recording_tooltip_highlighted_word
source: Hold
ko: 멈춤

# product_post_close_alert_close_button
source: Discard
ko: 삭제하기

# product_post_close_alert_description
source: Do you still want to list it for sale?
ko: 여전히 판매를 원하시나요?

# product_post_close_alert_ok_button
source: Post listing
ko: 상품 게시글 등록

# product_post_close_alert_title
source: Listing not posted
ko: 상품 게시글이 등록되지 않았습니다

# product_post_confirmation_another
source: Or
ko: 혹은

# product_post_confirmation_another_button
source: Post another item
ko: 다른 상품 게시하기

# product_post_confirmation_another_listing_button
source: Post another listing
ko: 다른 글 작성하기

# product_post_confirmation_edit
source: Add more details
ko: 세부사항 추가하기

# product_post_different_country_error
source: You can’t post in a country where you’re not currently located.
ko: 현재 거주하고 계신 국가로만 게시글을 작성하실 수 있습니다

# product_post_done
source: Done
ko: 완료되었습니다

# product_post_empty_gallery_button
source: Take Photo
ko: 사진 촬영

# product_post_empty_gallery_subtitle
source: Take a photo of what you want to post
ko: 게시하고자 하는 것의 사진을 촬영합니다

# product_post_empty_gallery_title
source: No photos found
ko: 어떠한 사진도 찾을 수 없습니다

# product_post_free_camera_first_time_alert_subtitle
source: Take a good picture to attract more buyers!
ko: 훌륭한 사진으로 더 많은 구매자들의 호응을 얻어보세요!

# product_post_free_confirmation_another_button
source: Give another item away
ko: 다른 상품을 증정하세요

# product_post_gallery_load_image_error_subtitle
source: Choose another photo and try again.
ko: 다른 사진을 선택하시고 다시 시도해주세요

# product_post_gallery_load_image_error_title
source: The photo can't be loaded
ko: 사진을 불러올 수 없습니다

# product_post_gallery_multiple_pics_selected
source: %i photos selected
ko: %! 사진들이 선택됨

# product_post_gallery_permissions_button
source: Allow
ko: 허가

# product_post_gallery_permissions_subtitle
source: To select an existing photo, you must allow access to Photos
ko: 가지고 계신 사진을 선택하기 위해서는, 사진 활용에 대한 접근을 허가해주셔야합니다

# product_post_gallery_permissions_title
source: Allow access to Photos
ko: 사진 사용 허가

# product_post_gallery_select_pictures_subtitle
source: Select up to 5 images to upload
ko: 업로드를 위해 최대 5장의 사진을 선택해주세요

# product_post_gallery_select_pictures_subtitle_params
source: Select up to %d images to upload
ko: 업로드를 위해 최대 %d장의 사진을 선택해주세요

# product_post_gallery_select_pictures_title
source: Choose photos
ko: 사진 선택

# product_post_gallery_tab
source: GALLERY
ko: 사진첩

# product_post_generic_error
source: An error occurred while posting your listing.
ko: 회원님의 상품 목록을 등록하는데 오류가 발생했습니다.

# product_post_incentive_bike
source: Bikes
ko: 자전거

# product_post_incentive_car
source: Cars
ko: 자동차

# product_post_incentive_cleaning
source: Cleaning
ko: 청소

# product_post_incentive_creative
source: Creative
ko: 창의적인

# product_post_incentive_dresser
source: Dressers
ko: 드레서

# product_post_incentive_furniture
source: Furniture
ko: 가구

# product_post_incentive_got_any
source: got any to sell?
ko: 판매하실 상품이 있으신가요?

# product_post_incentive_got_any_free
source: got any to give away?
ko: 증정품목이 있으신가요?

# product_post_incentive_got_any_services
source: have these skills?
ko: 이러한 재능을 가지고 계신가요?

# product_post_incentive_kids_clothes
source: Kid's clothes
ko: 아동 의류

# product_post_incentive_lessons
source: Lessons
ko: 레슨

# product_post_incentive_looking_for_services
source: People around you are looking for these services, %@
ko: 주변 이웃들은 %@와 같은 서비스를 찾고 있습니다

# product_post_incentive_motorcycle
source: Motorcycles
ko: 오토바이

# product_post_incentive_ps4
source: PS4s
ko: PS4

# product_post_incentive_subtitle
source: Your listing has been posted.
ko: 상품목록이 게시되었습니다.

# product_post_incentive_subtitle_free
source: You're on your way to making someone happier.
ko: 누군가를 행복하게 만들어주고 계십니다.

# product_post_incentive_title
source: CONGRATULATIONS!
ko: 축하드립니다!

# product_post_incentive_toys
source: Toys
ko: 장난감

# product_post_incentive_tv
source: TVs
ko: 티비

# product_post_login_message
source: To sell your stuff, you have to log in
ko: 판매를 시작하기 위해서, 로그인 하셔야합니다

# product_post_network_error
source: Your listing hasn't been posted. Please check your network settings.
ko: 회원님의 상품 목록이 등록되지 않았습니다. 네트워크 설정을 확인해주세요.

# product_post_price_label
source: Want to add a price?
ko: 가격을 추가하고 싶으신가요?

# product_post_product_posted
source: Listing posted. Congrats!
ko: 상품 목록이 등록되었습니다. 축하드립니다!

# product_post_product_posted_not_logged
source: Photo uploaded!
ko: 사진이 업로드 되었습니다!

# product_post_product_posted_not_logged_video_posting
source: Video uploaded!
ko: 비디오가 업로드 되었습니다!

# product_post_retake
source: Retake
ko: 다시 촬영하기

# product_post_retry_button
source: Try Again
ko: 다시 시도하기

# product_post_select_category_cars
source: Cars
ko: 자동차

# product_post_select_category_housing
source: Housing for Rent / Sale
ko: 매매/임대용 부동산

# product_post_select_category_jobs_services
source: Jobs & Services
ko: 구직 & 서비스

# product_post_select_category_motors_and_accessories
source: Other Vehicles and Parts
ko: 다른 운송 수단들과 부품들

# product_post_select_category_other
source: Other items
ko: 기타 제품

# product_post_select_category_real_estate
source: Real Estate
ko: 부동산

# product_post_select_category_services
source: Services
ko: 서비스

# product_post_select_category_title
source: What are you posting?
ko: 무엇을 게시하시나요?

# product_post_use_photo
source: Post
ko: 게시하기

# product_post_use_photo_not_logged
source: Use photo
ko: 사진 사용하기

# product_post_use_video_not_logged
source: Use video
ko: 비디오 사용하기

# product_professional_call_button
source: Call
ko: 통화

# product_professional_chat_button
source: Chat
ko: 대화

# product_report_confirm_message
source: Are you sure you want to report this listing?
ko: 이 상품 목록을 신고할까요?

# product_report_confirm_title
source: Report listing
ko: 상품 목록 신고

# product_report_login_popup_text
source: To report a listing, you have to log in
ko: 이 상품 목록을 신고하고자 하신다면, 로그인하셔야 합니다.

# product_report_product_button
source: Report listing
ko: 상품 목록 신고

# product_reported_error_generic
source: An error occurred while reporting the listing. Please try again.
ko: 상품 게시글을 신고하는데 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# product_reported_success_message
source: This listing has been reported. Thanks!
ko: 해당 게시글이 신고되었습니다. 감사합니다!

# product_reporting_loading_message
source: Reporting listing...
ko: 상품 목록 신고하기...

# product_search_no_products_body
source: Try looking for something else or check again soon!
ko: 다른 제품을 확인하시거나 상품을 다시 확인해보세요!

# product_search_no_products_title
source: OOPS! NO RESULTS NEAR YOU
ko: 이런! 주변에 검색결과가 없습니다

# product_sell_again_button
source: Sell It Again
ko: 다시 판매해보세요

# product_sell_again_confirm_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# product_sell_again_confirm_message
source: Do you want to mark this listing as available so it's visible to buyers again?
ko: 다른 구매자들이 확인할 수 있도록 상품 목록을 판매 가능으로 표시할까요?

# product_sell_again_confirm_ok_button
source: Sell It Again
ko: 다시 판매하기

# product_sell_again_confirm_title
source: Sell It Again
ko: 다시 판매하기

# product_sell_again_error_generic
source: An error occurred while marking your listing as available. Please try again.
ko: 상품 목록을 판매 가능으로 표시하는 동안에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요

# product_sell_again_free_button
source: Mark as available
ko: 다시 가능함으로 표시하기

# product_sell_again_free_confirm_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# product_sell_again_free_confirm_message
source: Do you want to mark your item as available?
ko: 상품이 증정 가능 하다는 표시를 하시겠습니까?

# product_sell_again_free_confirm_ok_button
source: Yes
ko: 예

# product_sell_again_free_confirm_title
source: Mark as available
ko: 증정가능으로 표시

# product_sell_again_free_success_message
source: Congratulations! Your item is available to give away again.
ko: 축하드립니다! 상품을 다시 증정하실 수 있게 변경 되었습니다.

# product_sell_again_success_message
source: Your listing has been marked as available.
ko: 축하드립니다! 상품 목록이 판매 가능으로 표시되었습니다.

# product_sell_camera_permissions_error
source: To snap a picture, give letgo access to your Camera in your settings.
ko: 사진을 촬영하기 위해, 설정에서 letgo에 카메라 사용 허가를 설정하여주십시오.

# product_sell_camera_restricted_error
source: Access to your Camera is restricted. Please check your settings and try again.
ko: 카메라 접근이 제한되어 있습니다. 설정을 확인하시고 다시 시도해주세요.

# product_sell_photolibrary_permissions_error
source: To upload a picture, give letgo access to your Photo Library in your settings.
ko: 사진을 업로드하기위해, 설정에서 letgo가 사진첩에 접근할 수 있도록 허가해주십시오.

# product_sell_photolibrary_restricted_error
source: Access to your Photo Library is restricted. Please check your settings and try again.
ko: 사진첩 접근이 제한되어 있습니다. 설정을 확인하시고 다시 시도해주세요.

# product_share_body
source: Look what I just found on letgo!
ko: 제가 렛고에서 무엇을 발견했는지 보세요!

# product_share_copylink_ok
source: Your link has been copied!
ko: 회원님의 링크는 복사되었습니다!

# product_share_email_error
source: Oops! You don't seem to have an account set up in the Mail app.
ko: 앗, 계정을 메일 어플리케이션에서 설정하지 않으신 것 같네요.

# product_share_generic_ok
source: Listing shared!
ko: 제품 게시글이 공유되었습니다!

# product_share_navbar_button
source: Share
ko: 공유하기

# product_share_posted_by
source: posted by %@
ko: %@에 의해 게시됨

# product_share_sms_error
source: An error occurred while sending your message.
ko: 메세지를 발송하는 동안 오류가 발생했습니다.

# product_share_sms_ok
source: Sending...
ko: 발송중...

# product_share_title_label
source: SHARE THIS LISTING
ko: 이 상품 목록 공유하기

# product_share_title_on_letgo
source: %@ on letgo!
ko: %@님이 letgo에 있습니다!

# product_stickers_selection_wo_name
source: Select the sticker you want to send to the seller.
ko: 판매자에게 발송하고자 하는 스티커를 선택하세요.

# professional_dealer_ask_phone_add_phone_cell_button
source: Add your number
ko: 번호를 추가하세요

# professional_dealer_ask_phone_add_phone_cell_message
source: Call now or add your phone number so we can give you a call
ko: 저희가 전화를 드릴 수 있도록, 지금 전화하거나 나중에 전화번호를 추가해주세요.

# professional_dealer_ask_phone_alert_enter_phone
source: Add your phone number
ko: 전화번호 추가하기

# professional_dealer_ask_phone_alert_not_valid_phone
source: Please enter a valid phone number
ko: 사용 가능한 전화번호를 입력해 주세요

# professional_dealer_ask_phone_chat_message
source: My phone number is %@
ko: 제 번호는 %@ 입니다

# professional_dealer_ask_phone_intro_text
source: I'm a professional car dealer so I'd love to help you in person. Please share your phone number so I can give you the best deal!
ko: 안녕하세요, 전문 차량 상담가입니다. 직접 도와드리고자 연락드립니다. 저렴한 가격의 상품을 알려드릴 수 있도록 전화번호를 남겨주세요!

# professional_dealer_ask_phone_lets_talk_text
source: Let's Talk
ko: 지금 진행하기

# professional_dealer_ask_phone_not_now_button
source: Not now
ko: 나중에 진행하기

# professional_dealer_ask_phone_send_phone_button
source: Send phone number
ko: 전화 번호 발송

# professional_dealer_ask_phone_textfield_placeholder
source: Enter phone number
ko: 전화 번호 입력

# professional_dealer_ask_phone_thanks_other_cell_message
source: Thanks for getting in touch! Please give us a call or add your number so we can call you.
ko: 연락 방법을 검색해주셔서 대단히 감사합니다! 저희에게 전화를 하거나 전화번호를 남겨주시면 연락드리도록 하겠습니다

# professional_dealer_ask_phone_thanks_phone_cell_message
source: Thanks for adding your phone number! It's always better to give us a call using the call button above.
ko: 전화번호를 추가해주셔서 감사합니다! 상단의 전화 버튼을 이용하여 저희에게 전화주시는 것이 낫습니다.

# profile_bio_add_button
source: Add your bio
ko: 개인 정보 추가하기

# profile_bio_show_more_button
source: MORE ABOUT ME
ko: 상세 사항

# profile_blocked_by_me_label
source: You've blocked this user
ko: 회원님께서는 이 사용자를 차단하셨습니다

# profile_blocked_by_me_label_w_name
source: You've blocked %@
ko: 회원님은 %@를 차단하셨습니다

# profile_blocked_by_other_label
source: You've been blocked by this user
ko: 이 사용자에 의해 차단되셨습니다

# profile_build_trust_button
source: Build Trust
ko: 신뢰도 쌓기

# profile_connect_accounts_message
source: You still haven't verified your account with:
ko: 사용자께서는 다음 방법을 이용하여 계정을 인증하지 않으셨습니다:

# profile_dummy_user_info
source: Hi! I'm %@ from letgo. I’m here to help you improve your listing and start selling.
ko: 안녕하세요, 저는 letgo의 %@s입니다. 오늘 상품 목록의 질을 향상시키고 판매를 시작하는 것을 도와드리려고 합니다.

# profile_favourites_my_user_no_products_button
source: Keep Browsing
ko: 계속 검색하기

# profile_favourites_my_user_no_products_label
source: NO FAVORITES (YET!)
ko: 관심항목 없음 (아직이에요!)

# profile_favourites_products_tab
source: Favorites
ko: 관심

# profile_karma_improve_score
source: Improve your Verification Score
ko: 인증 점수 향상

# profile_karma_points_title
source: %@ pts
ko: %@점

# profile_karma_title
source: Verification Score: %@
ko: 인증 점수: %@

# profile_karma_unverified_points_subtitle
source: %@ points
ko: %@점

# profile_karma_unverified_subtitle
source: Earn %@ to get the Verified User badge
ko: 인증 사용자 뱃지를 얻기위해 %@을 얻어보세요

# profile_karma_verified_subtitle
source: You got the badge!
ko: 뱃지를 얻으셨습니다

# profile_karma_visibility_title
source: Only visible to you
ko: 사용자만 확인할 수 있음

# profile_permissions_alert_cancel
source: Not Now
ko: 지금은 아니요

# profile_permissions_alert_message
source: Would you like to enable message notifications now?
ko: 메세지 알림을 지금 활성화 하시기를 원하시나요?

# profile_permissions_alert_ok
source: Enable
ko: 활성화

# profile_permissions_alert_title
source: DON'T MISS A REPLY!
ko: 대답하는 것을 잊지 마세요!

# profile_permissions_header_message
source: Enable message notifications
ko: 메세지 알림 활성화

# profile_reputation_tooltip_title
source: Verified user! Tap if you want to be verified too.
ko: 인증된 사용자입니다! 인증을 진행하시기를 원하신다면 이곳을 클릭해주세요.

# profile_reviews_count
source: Reviews
ko: 리뷰

# profile_reviews_empty_label
source: NO REVIEWS (YET!)
ko: 리뷰가 없습니다 (아직이에요!)

# profile_reviews_tab
source: Reviews
ko: 리뷰

# profile_selling_no_products_label
source: NO LISTINGS (YET!)
ko: 상품 목록이 없습니다 (아직이에요!)

# profile_selling_other_user_no_products_button
source: Keep Browsing
ko: 계속 검색하기

# profile_selling_products_tab
source: Selling
ko: 판매중

# profile_sold_no_products_label
source: NO LISTINGS (YET!)
ko: 상품 게시글이 없습니다 (아직이에요!)

# profile_sold_other_no_products_button
source: Keep Browsing
ko: 계속 검색하기

# profile_sold_products_tab
source: Sold
ko: 품절

# profile_verifications_awareness_view_bold_text
source: Here's a pro tip
ko: 프로팁은 다음과 같습니다

# profile_verifications_awareness_view_button
source: Complete profile
ko: 프로필 완료하기

# profile_verifications_awareness_view_text
source: %@ - did you know that verified users make better deals? Complete and verify your profile today!
ko: %@ - 인증된 사용자들이 더 나은 거래를 한다는 사실을 알고 계셨나요? 오늘 프로필을 완성하고 인증받아보세요!

# profile_verifications_email_placeholder
source: Email
ko: 이메일

# profile_verifications_email_view_title
source: Verify your Email
ko: 이메일을 인증하세요

# profile_verifications_send_button
source: Send
ko: 발송

# profile_verifications_view_add_info_section_title
source: ADD YOUR
ko: 추가하기

# profile_verifications_view_bio_title
source: Bio
ko: 개인정보

# profile_verifications_view_email_title
source: Email
ko: 이메일

# profile_verifications_view_extra_section_title
source: BUY & SELL
ko: 구매 & 판매하기

# profile_verifications_view_facebook_title
source: Facebook
ko: 페이스북

# profile_verifications_view_google_title
source: Google
ko: 구글
